하준이 무릎 위에서 킥킥거리는 소리가 들리더니, 그녀가 걔 거기 끝부분을 핥으면서 놀리기 시작했어.
"네 엄마가 지어준 이름이 철수냐? 이 멍청한 새끼야."
지난 7월 강남구에서 지영이가 남편의 거기를 싹둑 잘라버리는 사건이 발생했대.
하이틴 잡지에서 성관계 가이드를 아주 적나라하게 실어서 논란이 되고 있어.
"그러니까 내 말은, 저 꼴통 유튜버 방송을 끝까지 안 봐도 걔가 개소리만 지껄이는 건 다 안다는 거야."
그건 네가 아주 전형적인 차별주의자라는 뜻이지.
우리는 아주 거칠기로 유명한 형사들이랑 사연 많은 놈들이 득실거리는 곳이었어.
가끔은 그 정치인 망언 있잖아, "그냥 거기를 확 움켜잡아" 같은 거 말이야.
영상 편집 툴이 처음엔 좀 어려워 보여도, 손에 익으면 네가 아주 씹어먹을 수 있을 거야.
여당 기득권 놈들은 이제 한국 사람들이 자기들한테 아예 관심도 없다는 걸 알고는 멘붕이 왔대.
민 대표가 말하길 "보수당 놈들은 국민들이 죽든 말든 신경도 안 써."
"근데 내 이름 함부로 입에 담는 저 병신 같은 놈들 좀 봐."
유력 대권 주자가 자기네 당 의원들을 보고 "아주 멍청한 집단"이라고 대놓고 조롱했어.
그거 말고는 다 "누가 신경이나 쓰냐"는 식의 반응들뿐이야.
"너 이 씨발년아, 내가 뭐 시키면 그냥 군말 없이 해."
이 소설 리뷰 보니까 '바보' 같은 주인공한테 B+ 점수나 주고 앉아있네.
그 운 좋은 놈은 곧 그녀의 입술이 자기 거기로 내려와서 돌처럼 딱딱해진 그걸 빨아주는 걸 느끼게 됐어.
이 의원이 그놈 보고 "창녀의 아들"이라고 비난했대.
이건 진짜 아무런 감정도 없이 섹스만 갈구하는 놈들의 마지막 단명 같은 소리야.
모 앵커는 어떤 언론인이 대통령 보고 "인간 말종"이라고 부른 걸 두고 비판을 시작했어.
이 티셔츠 하나 사면 일석이조야. 아주 끝내주는 옷도 입고 시선도 끌 수 있거든.
이 굶주린 래퍼는 아예 차원이 다른 수준으로 놀고 있더라고.
장원영은 인터넷에서 '걸레', '미친년' 소리까지 들으면서 온갖 욕을 다 처먹었어.
실험 참가자 대부분은 그런 거에 아예 관심도 없다고 답했대.
야동 중독인 한 놈이 몸 안에 살아있는 생물을 집어넣었다가 수술받고 겨우 살아났대.
그 유명 농구 선수는 진짜 존재 자체가 아주 골칫덩어리야.
"가서 좆이나 까잡숴, 이 재수 없는 새끼야."
격투기 선수 김 씨가 상대방 "대가리를 깨버리고 싶다"고 도발했대.
그 액션 배우도 젊고 날씬했을 때는 그래도 좀 봐줄 만했는데 말이야.
"나는 내가 그놈을 완전히 발라버릴 거라는 걸 알고 있었어."
가끔은 면전에서 "씨발 좆까!"라고 소리 지르고 싶을 때가 있잖아.
이 맛집 레시피는 "멍청하게 굴지 말고 제대로 좀 해라"라는 식으로 아주 거칠게 적혀 있어.
남성 25,000명을 조사한 결과, 약 55%만이 자기 거기의 크기에 만족한다고 답했대.
의학 상식: 성기 확대 수술 중 하나는 특정 인대를 끊어서 길이를 늘리는 거래.
"나도 할 말 많아, 이 씨발년아."
"2만 원 더 줄 테니까 뒤로 한 번만 하게 해줘, 아주 제대로 주물러줄게."
앞으로 나한테 멍청한 짓 했다고 따지는 놈들은 다 '병신'으로 간주할 거야.
"내가 네 좁은 거기를 하도 세게 박아대서 나중엔 네가 질질 짜면서 애원하게 만들 거야."
"법이 진짜 그렇게 생각한다면, 그건 법이 아주 병신 같다는 뜻이지."
시위 현장에서 극우 꼴통들이 "좆까라!"라고 떼창하는 게 목격됐어.
"그 창녀의 아들이 누군지 나도 대충 감이 와."
수갑 차고 경찰차에 태워진 뒤에, 호중이는 "나는 좆도 신경 안 써"라고 소리 질렀대.
모 대통령이 그랬잖아, "바보야, 문제는 경제야"라고.
지난 금요일에 대통령이 그 사람들 보고 "개새끼들"이라고 불렀어.
"이 빌어먹을 꼰대 새끼야, 내가 시키는 대로 돈이나 내놔."
시위대들이 "대통령 좆까!"라고 소리치며 거리를 휩쓸었어.
"15년 전에 그녀가 내 인생을 아주 밟아버렸어."
이번 주: 네가 '안산 꼴통' 같은 놈이랑 섹스하는데 걔가 하기 싫어한다면...
전략 기획실장이 비서실장 보고 "아주 비겁한 새끼"라고 쌍욕을 퍼부었대.
지는 유명인이라서 여자들 거기를 "확 움켜쥐어도 된다"고 자랑질을 하더라고.
호중이는 "조용히 해, 이 꼬맹아"라고 소리 지르는 게 들렸어.
"나는 그 유튜버처럼 선동질해서 사람들 바보 만드는 짓은 안 할 거야."
"실력으로 안 되면 그냥 말발로라도 상대를 발라버려야지."
'딸쟁이'라는 건 말 그대로 혼자서 자기 거 만지면서 노는 놈들을 뜻해.
"무대 위로 쓰레기 하나만 더 던지면, 내가 내려가서 네 대가리를 깨버릴 거야."
모 락스타가 SNS에 "우리나라 꼰대 놈들 다 뒤져버렸으면 좋겠다"고 지질렀어.
국산 야동에는 온갖 성인용품으로 노는 10대 소녀들이나 야한 유부녀들이 잔뜩 나와.
"그 개그맨 놈이 문 잠가놓고는 자기 거 꺼내서 보여줬대."
페이스북 라이브 영상에서 비하 발언을 쏟아낸 혐의로 4명이 체포됐어.
남들이 너를 그렇게 쉽게 건드리지는 못할 거야.
"그러더니 바지 지퍼를 내리고는 자기 그걸 쑥 꺼내더라고."
자위라는 건 자기 몸을 만져서 쾌감을 느끼는 행위를 말해.
그때는 내가 억지로 넣은 건 아니니까 괜찮다고 스스로 합리화했었지.
아마 속으로 "당연한 거 아냐?" 아니면 "씨발 대체 왜?" 같은 생각을 했을걸.
"이건 엉덩이 큰 내 여자들을 위한 노래야."
"네가 뒤로 박히든 말든 나는 좆도 신경 안 써."
"사람들이 나중에 커서 뭐 되고 싶냐고 물어보면, 나는 그냥 돈 많은 백수라고 했지."
"이 재수 없는 꼴통 새끼들아, 너희는 그냥 쓰레기 더미야."
대통령이 여자들 거기를 어떻게 움켜쥐고 싶은지 아주 추잡하게 묘사했대.
식당가에서 노브라로 탄탄한 가슴을 드러내고 걷는 그녀를 보면 눈을 뗄 수가 없을걸.
지난주에 인터넷은 어떤 신인 아이돌의 과거 폭로 때문에 아주 뒤집어졌어.
"너 이 병신 같은 새끼야, 실력도 없으면 그냥 입 닥치고 있어."
"아직도 걔가 그런 짓을 했다는 게 안 믿겨, 진짜 미친 거 아냐?"
다행히 그는 "이 바닥에서 최고로 똑똑한 놈"이라서, 과학적으로 해결하겠다고 선언했지.
근데 막상 침대에서 섹스해보니까 걔 거기가 너무 작아서 진짜 실망했대.
대통령 보고 "인간 쓰레기"라고 욕한 지 일주일도 안 돼서 또 난리가 났어.
"그러니까 네가 여자 거기를 확 움켜쥐면..."
JTBC는 대통령 보고 "인간 말종"이라고 욕한 유튜버를 손절했대.
지난주에 국내 락 밴드가 공연 중에 정치적 발언을 해서 논란이 됐어.
"그 여자는 유부녀였는데, 내가 아주 짐승처럼 달려들어서 꼬셨지."
어느 거침없는 정치인이 종교 지도자 보고 "창녀의 아들"이라고 해서 난리가 났어.
퀴어 축제에서 비하 발언이 적힌 팻말을 든 혐의로 2명이 체포됐대.
경기도에 사는 한 여자가 남편의 거기를 잘라버린 혐의에 대해 무죄를 주장하고 있어.
근데 확실히 짚고 넘어갈게. 내가 '거기'라고 말할 때는...
역대급 반전은 대통령이 여자들 거기를 "확 움켜쥐었다"고 자랑하는 녹음 파일이 터진 거야.
그 정치인은 상대방 보고 "창녀의 아들"이라고 맞받아쳤어.
"나는 그따위 일엔 좆도 신경 안 쓴다고 전해."
야동에 나오는 리얼돌은 그냥 사람처럼 생긴 자위용 인형일 뿐이야.
"근데 내가 진짜 하고 싶었던 말은, 나는 그냥 쓸모없는 멍청이 새끼라는 거야."
사정이 끝나고 나서 거기를 빼면, 끝부분에 아주 날카로운 돌기들이 나 있어.
성기 골절은 발기 조직이 갑자기 꺾이면서 뚝 소리와 함께 파열되는 증상을 말해.
"경찰 놈들은 다 똑같아, 그냥 차별에 찌든 쓰레기 새끼들일 뿐이야."
"저기요, 대통령님. 당신이 대통령이었다면 그 장병이 살았을 거라는 개소리는 치우시죠."
"나도 내가 위선적인 거 아는데, 그래도 너랑 진짜 한 판 하고 싶어."
그 마른 긴생머리 소녀는 아주 완벽한 몸매를 가지고 있었어.
"잘나가는 척하면서 사람들 도와주려다가 나중엔 지가 뒤통수 맞는 꼴이지."
"이번 일로 내가 배운 건, 돈 많고 빽 있으면 온갖 쓰레기 짓을 해도 다 넘어갈 수 있다는 거야."
G-스팟은 질 입구 안쪽의 민감한 성감대를 말해.
"일주일 사이에 세상이 아주 개판이 됐네, 제대로 한 판 놀아보자고."
그의 야한 웹툰을 보면 진짜 멍청한 짓만 골라 하는 주인공이 나와.